Ponteiro THIS

O compilador fornece um ponteiro implícito junto com os nomes das funções este ponteiro é o this.

O ponteiro 'this' é passado como um argumento oculto para todas as chamadas de função de membro não estático e está disponível
como uma variável local dentro do corpo de todas as funções não estáticas. 

Esse ponteiro é um ponteiro constante que contém o endereço de memória do objeto atual.

Todo objeto em C++ tem acesso a seu próprio endereço através deste importante ponteiro this. 

Assim ponteiro this é um parâmetro implícito para todas as funções de membro. Portanto, dentro de uma função membro, isso pode ser usado 
para se referir ao objeto da chamada. 

O ponteiro this mantém o endereço do objeto atual, em palabras simples, você pode dizer que este ponteiro 
aponta para o objeto atual da classe.

Você não pode colocar outro endereço neste ponteiro pois ele é constante.

Você não precisa usar explicitamente o operador this pois o compilador sabe implicitamente utiliza ele.

Contudo existe uma situação em que é necessário quando nome de atributos e parâmetros são os mesmos.
Para ajudar o compilador a distinguir o membro da classe(atributo) e quem é variável local use this. 