Modularização

Bottom-up: Planejamento a partir dos elementos básicos do software até atingir o programa.
Programa planejado com foco nos elementos básicos que fazem parte do problema.
Cada elemento tem características e funções bem específicas. 
Objetos criados a partir destes elementos(classes), deverão interagir entre si atéo programa ser produzido.

O que importa é a representação (Classe) de cada elemento do mundo real para um objeto.
Foco nos dados e não nas funções
Fornece mais reutilizações e menos depedência de funções
Mais flexibilidades
