Structs
Uma estrutura ou struct é um grupo de elementos de dados agrupados sobre um nome;
Esses elementos de dados, conhecidos como membros, podem ter diferentes tipos e diferentes tamanhos.
Ex:

struct Produto{
    int Codigo;
    std::string Nome;
    double Preco;
    float Peso;
} Teclado, Mouse;

Essa declaração cria um novo tipo de dado de nome Produto. Este tipo pode ser utilizado para criar 
objetos desse tipo. Ex: Teclado; Mouse. 

OBS: Logo no final da declaração da struct depois de } e antes do ponte e virgula no final ; 
pode  ser usado para já declarar objetos do tipo struct.

É uma outra forma de criar um tipo definido pelo usuário, tal como a classe.

Na classe: Por padrão os membros serão privados
Na struct: Por padrão os membros serão públicos

Mas a contrução e modelagem são as mesmas, com possibilidade de construtores, funções membro,
atributos e encapsulamento. Struct veio da linguagem C, porém em C++ struct possuem muito mais 
funcionalidades e possibilidades. 

Apesar de serem quase iguais nós usamos estruturas quando queremos uma coleção de membros de dados
que devem estar acessíveis em qualquer lugar do código. Por outro lado usamos classe    quando estamos
modelando uma forma mais complexa.
